um muro tenta falar francês no Jornal
Nacional e vira chacota nas redes muro
tenta falar francês no Jornal Nacional e
vira piada nas redes alvo de piadas por
ter tentado e falar inglês no passado o
ex juízes ministros Sérgio moro
entrevista ao Jornal Nacional tentou
falar francês ao citar a cantora Edith
Piaf Aprenda Mais Além de pronunciar
errado o nome da música não Je ne
regrette Rien o ex-juiz da lava-jato em
toda a sua mediocridade chamou a cantora
de Edith Piaf e novamente virou piada
nas redes sociais e o muro que pediu
para trocar aquela famosa música da
Sueli abre cantora Curitibana Edite a
aqueles ninguém vai roubar lindos
aqueles O que é de Tibia não é
suficiente muro assassinar o português
querem o francês também arcelo medicina
rouba Marcelo medicina de char é uma
cantora Curitibana com informações do
E aí